استرس|چنان که بزرگان گفته‌اند: "آرامش از درون می‌جوشد." وقتی استرس داری، پنج دقیقه در جایی آرام بنشین، چشمانت را ببند و بر تنفست تمرکز کن. نفس‌های عمیق بکش و به صدای طبیعت گوش بسپار
خشم|"خشم آتشی است که اول جان خشمگین را می‌سوزاند." هنگامی که عصبانی می‌شوی، تا ده بشمار، یک لیوان آب خنک بنوش و سپس تصمیم بگیر. به یاد داشته باش که تصمیم‌های گرفته شده در آرامش، همیشه بهترند
بی‌خوابی|برای خواب راحت، پیش از خواب یک لیوان شیر گرم با عسل بنوش. اتاق را تاریک کن و به نعمت‌هایت فکر کن. از فکر کردن به مشکلات روزمره بپرهیز و ذهنت را آرام کن
